Objetivo do projeto:
- Criar uma rotina de preparação para a festa
- Acompanhar as tarefas de organização pessoal
- Marcar etapas como concluídas
- Remover ou ajustar tarefas da rotina

Funcionalidades planejadas:
- Adicionar itens à lista
- Visualizar os itens
- Marcar itens como comprados
- Remover itens da lista

Prazo de execução:
5 dias

Tarefas Diárias:
Dia 1:
Escolher e comprar a roupa que será usada na festa.

Dia 2:
Separar acessórios, sapatos e tudo que será usado junto com a roupa.

Dia 3:
Cuidar da aparência, como cabelo, unhas ou outros detalhes pessoais.

Dia 4:
Organizar o horário, ver o local da festa e planejar como chegar.

Dia 5:
Se arrumar para a festa, conferir se está tudo certo e ir para o evento.